Quiero ganar
la carrera de Grado I más importante del país.
y hacer de nuestro caballo el mejor de Japón.
En el Arima Kinen.
Comprendido.
Eiji Kurisu dejó
una importante firma de contabilidad fiscal
para unirse a la División de Carreras de Caballos del Presidente Real Humano
Kozo Sanno
como su secretario privado.
Ganar una carrera central durante el año.
Si no puedes ganar ni una sola vez,
El departamento será abolido
a finales de año.
Kurisu y Sanno
pusieron sus esperanzas en Royal Fight,
que estaba en buena forma
después de quedar en segundo lugar,
y confió el desafío
a un nuevo entrenador, Hiroshi Hironaka.
Pero el que llamó la atención de Hironaka
fue un caballo joven de la misma edad que Fight,
nació en el Rancho Hayashida, Royal Izana.
Pelea Real y Izana Real…
Me gustaría cambiarlos.
Realmente creo que podemos ganar de esta manera.
-Hazlo.
-¡Izana!
¡Ánimo!
¡Ir!
-¡Vamos!
-¡Corre, Izana!
Izana demostró su aptitud
en la pista de césped y ganó.
Salvó la División de Carreras de Caballos, pero…
¡Lo logramos, Presidente!
Sois un gran equipo.
¿Un equipo? No somos nada del otro mundo.
COMIENZA LA FAMILIA REAL
¡Para mí eso es inaceptable!
¡Lamento la mala educación de mi padre!
"¿Acaso quieres ganar?"
¡Todo propietario de caballos quiere ganar!
¡Es tan grosero!
Lo siento mucho.
Haré que se disculpe.
Por favor, denos otra oportunidad.
Lamento decir esto,
¡Pero los ranchos Hidaka no están
en condiciones de ser exigentes en este momento!
¡Hokuryo Farm
ofrece innumerables buenos caballos!
¡Cállate y vende caballos!
¡O tu pequeña granja quedará arruinada!
¡Por favor,
aquí está en juego la vida de las personas!
Lo sé.
GRANJA NOZAKI, PROPIETARIO DEL RANCHO
Éste es el último.
GRANJA NOZAKI
¿Último?
¿Qué quieres decir?
¿Qué quieres decir con último?
Hola, bienvenido de nuevo.
Estoy en casa.
Bienvenido de nuevo. ¿Cómo te fue en la escuela?
MI HIJO
Adelante.
No quiero hacerlo. ¡Pregúntale a alguien más!
¡Lo haces todos los años!
¿Bien?
Pues bien, ¡
un brindis por el cumpleaños de Yuriko Sanno!
-Salud.
-¡Salud!
-Feliz cumpleaños.
-Gracias.
Gracias.
¡Oh, tómate una foto conmigo también!
¿Puedo subirla a Facebook?
¡Seguro!
-¡Qué lástima!
-Deberías intentarlo de nuevo.
Estoy frustrado. Lo intentaré de nuevo.
El negocio parece estar en auge.
El negocio de comidas y bebidas de mi madre.
Me alegro.
Al final
sólo ganaron una vez ¿no?
Debería haber cumplido la condición
de dos victorias en el año.
Entonces esa División de Carreras de Caballos
ya habría desaparecido.
Pero, señor jefe, la situación no es tan grave.
Las relaciones con los entrenadores
y las granjas son buenas,
Y todos están seguros
de que los resultados llegarán este año.
Están seguros ¿eh?
Los adictos al juego siempre dicen eso.
Kurisu, ¿dónde has estado?
Esperar.
¿Qué?
Está bien, vamos.
Aquí.
Utilice esto.
¿Quieres un poco de agua?
No, no es necesario.
Vaya, es raro que esté tan borracho.
Está bien. Solo está durmiendo.
-Aquí tienes.
-Oh, eh…
Muchas gracias.
¿Sabes qué llevó a Kozo
a empezar a competir en carreras de caballos?
Bueno… No.
Mi padre me lo recomendó.
Mi padre también era dueño de caballos.
Odio a los caballos, pero odiaba más a mi padre.
Era moralista y dominante.
Cada vez que los caballos perdían,
él culpaba a mi madre.
Entonces este hombre tropezó con ese mundo.
Era una persona tímida,
y mi padre aportó
los fondos de su empresa,
Así que no pudo negarse.
El día que compró por primera vez un caballo,
Vi a mi padre en la sonrisa orgullosa de Kozo.
Y casi me desmayo.
Las lesiones son parte del juego,
pero que ambos salgan heridos
al mismo tiempo…
Son todavía lo suficientemente jóvenes para competir,
y aún así…
Lo sé.
Pero no podemos arriesgarnos a lesiones aún peores.
Aunque no ganaron a lo grande,
Fight e Izana
salvaron absolutamente nuestra división.
Cuando Izana ganó,
Pensé que podríamos seguir
progresando hacia carreras más grandes.
Pero realmente es una meta lejana ¿no?
El Arima Kinen.
Dicho esto, no hay necesidad de estar triste.
Nuestro próximo desafío.
¿La subasta?
En este momento, todos los mejores caballos
son de la granja Hokuryo.
Eso no se puede negar.
Lea esto.
Debemos conseguir un caballo en la subasta.
Además, quiero pasar por el
Rancho Hayashida para ver la cría.
Comprendido.
La región de Hidaka.
Ubicado entre la majestuosa
cordillera Hidaka y el Océano Pacífico,
Esta tierra, exuberante naturaleza,
es el hogar de muchos ranchos de pura sangre.
Desde la era Meiji,
ha producido numerosos caballos de carreras.
Es la principal zona de cría de Japón.
Sin embargo, la mayoría de los ranchos Hidaka
son de propiedad individual,
Y con el tiempo, debido a
la disminución general de la población de Japón,
y la falta de sucesores para tomar el relevo,
El número de granjas de cría
se ha reducido a la mitad en el último siglo,
siguiendo una tendencia de descenso.
Mientras tanto, algunos ranchos de gran escala,
Gestionando todo,
desde la cría hasta el entrenamiento de caballos,
han obtenido grandes resultados tanto en
número de caballos como en sus ganancias.
En estos momentos, la gestión agrícola
está experimentando un cambio importante.
FELICIDAD REAL
SONIC ESPECIAL (NACIDO EN 1997)
Todos ellos son padres
de caballos, incluso yo lo sé.
¿Te gustan los caballos?
Un poco.
Perdón por robarle su tiempo.
No. Es un agradable cambio de ritmo.
Bienvenidos. Aquí tienes.
Oh, esto es…
Está bien. No seas tan incómodo.
Todo el mundo quiere un caballo de la granja Hokuryo.
La subasta es la semana que viene, ¿eh?
¿Y tú? ¿Cómo va el negocio?
Un completo fracaso.
Simplemente no puedo encontrar un comprador.
VASILITINO
SOLEIL BRILLANTE
¿En realidad?
¿La subasta de Hidaka no
comienza el próximo mes?
Si publicas uno,
despertará interés.
¿Qué?
Tenemos un caballo,
pero mi padre no lo quiere dejar en libertad.
¿En realidad?
Sí.
En una subasta
se establece un precio inicial, ¿verdad?
-Sí.
-Cierto.
Un número que dice:
"Debes pagar al menos esta cantidad".
Así que, como mínimo,
puedes recuperar los costos de criarlos.
Sí, más o menos así.
A cambio, en una subasta
no se sabe quién se queda con el caballo.
En una subasta, debes entregar
el caballo al mejor postor,
No importa quiénes sean.
Bien.
A mi padre no le gusta eso.
Quiere hablar directamente con los propietarios
y vender sólo a la persona adecuada.
Oh, eso es noble.
Puedo entender sus sentimientos.
Como comprador, si el rancho es tan exigente,
tendría grandes esperanzas en el caballo.
¿Crees eso?
Sí.
¿Aunque el caballo cueste 100 millones?
100 millones…
En la subasta de la granja Hokuryo,
100 millones es poco dinero.
Pero un pequeño rancho Hidaka pide
100 millones de yenes en una venta privada
Es prácticamente una broma.
Aun así, algunas personas
estaban algo interesadas,
Pero mi padre siguió negándose.
Ese caballo…
¿Que tipo es?
-¿Qué pasa?
-No…
No te hagas una idea equivocada.
No vine aquí a... Espera...
No estoy aquí para pedirle
que consiga que el señor Sanno compre el caballo.
¡Lo digo en serio!
Yo solo…
-Quería que escucharas mis quejas.
-Lo sé.
Créeme, no me interesa
porque seas tú.
También estamos buscando un nuevo caballo.
La granja Hokuryo cuenta con todas las instalaciones
necesarias para los purasangres,
Incluyendo cría, crianza,
entrenamiento y manejo de sementales.
Comercian con cientos de caballos anualmente.
Es el rancho más grande de Japón.
¡Hola! ¡Te estaba esperando!
-Un placer hacer negocios.
-Sí.
¿Tienes un caballo en mente?
-Oh, parece que sí.
-No, tendré que verlos primero.
¿En serio? ¡Pareces un hombre
con un objetivo ya!
Me temo que tendremos una dura competencia por el caballo que quiere el señor Sanno .
-¿Estás seguro de esto?
-¿Qué opina, Sr. Hironaka?
Sin duda es un caballo de buena raza.
Cualquiera esperaría que ganara.
Pero eso no encaja con
el estilo del presidente.
Yo también lo creo.
El caballo ciertamente es bueno.
Pero me pregunto
si realmente es la elección correcta.
Fight e Izana fueron hallazgos raros,
descubiertos por el Sr. Sanno.
Ahora realmente estás hablando.
No, no quise decir…
Pero en este momento,
Hokuryo es dominante en todos los aspectos.
Para tener mejores probabilidades, debe
conseguir un caballo con un excelente pedigrí.
o ir contra la corriente
y descubrir un caballo prometedor aún desconocido
.
También tiene que tomar decisiones difíciles.
El siguiente es el número 142. Nacido de Golden Rail y…
Creo que el próximo caballo es interesante.
Una yegua, ¿eh?
Su pedigrí sobresale a 1.600 metros.
Si eliges las razas,
podría ser un contendiente.
¿Presidente?
No.
El objetivo es el Arima Kinen,
no los 1.600 metros.
El Arima Kinen, el sueño de Kozo,
Requiere un caballo resistente
que pueda correr largas distancias
para tener una oportunidad en los primeros puestos.
Última llamada. 97 millones de yenes.
¿Alguna oferta?
-Vendido por 96 millones.
-Nuestro objetivo es el marrón Seal.
Verlo en persona lo determinó.
Gracias por su oferta ganadora.
Lo siento. No puedo decir nada todavía.
Se acerca el favorito del señor Sanno.
Entiendo.
Perdón por hacerte hacer esto.
Está bien.
Y, además…
Dependiendo del precio de la oferta,
puede optar por comprar simplemente este caballo.
Sólo los rumores de preventa dicen
que superará los 100 millones de yenes.
También tenemos un presupuesto limitado.
Está bien.
Pero… ya veo.
Quiero que gane la licitación,
pero tampoco quiero que lo haga.
Es complicado.
Por supuesto, si no podemos ganar la licitación aquí,
planeamos visitar ranchos más tarde.
Lo siento, tengo que irme.
El siguiente es el lote número 151.
Black Flash, nacido el 15 de marzo de 2011.
Macho, color marrón foca.
Engendrado por Disc Eye.
¡El semental que todos estábamos
esperando está aquí!
¡Muy bien! ¿190 millones de yenes?
¿Podemos conseguir 200 millones?
-¿200 millones?
-¡Sí!
¿210 millones de yenes?
210 millones de yenes.
¿220 millones de yenes?
¿230 millones de yenes?
El propietario en la primera fila.
-¿240 millones?
-¡Sí!
240 millones.
¿250 millones?
-¡Sí!
-250 millones.
-¿260 millones?
-¡Sí!
260 millones.
-¿270 millones?
-Presidente.
Estamos 100 millones por encima del presupuesto.
Está seguro…
-¡Sí!
-270 millones.
-¿280 millones?
-¡Sí!
280 millones.
-290 millones?
-¡Sí!
290 millones.
-¿300 millones de yenes?
-¡Sí!
300 millones de yenes.
Hemos alcanzado el hito
de 300 millones de yenes.
¿Tengo 310 millones de yenes?
¿310 millones de yenes?
-Un semental con un padre fuerte.
-Presidente.
-No podemos permitirnos…
-¿310 millones?
¡Sí!
310 millones de yenes.
¿320 millones de yenes?
-¡Sí!
-320 millones de yenes.
¿Tengo 330 millones?
¿330 millones de yenes?
Pronto tendremos nuestra última llamada.
¿Tengo 330 millones de yenes?
330 millones de yenes, última llamada.
¿No hay ofertas por 330 millones de yenes?
El proyecto pasa a manos del propietario
Spotter Sugiyama por 320 millones de yenes.
Los caballos comprados en la subasta de Hokuryo
pasarán su tiempo allí
hasta que se conviertan en caballos de carreras de pleno derecho.
En términos humanos, este lugar
es como un prestigioso internado.
Si consideramos su debut
como entrada al mercado laboral,
Entonces ese caballo es un súper élite,
que ha tenido la mejor educación posible.
Desde el jardín de infantes hasta la universidad.
-Muchas gracias.
-Gracias.
Señor Hironaka.
Enhorabuena por ganar el otro día.
-El Derby Japonés.
-Gracias.
¡Se derrumbará!
Hola.
Este es el CEO de Hokuryo.
-Oh, hola, señor.
-Hola.
¿Dónde está el señor Sanno?
Está trabajando en la próxima estrategia.
El señor Sanno siempre
anima las cosas cada año.
Estamos agradecidos. Soy Nomura.
-Gracias.
Mi placer.
Ahora necesito que compre
otros diez caballos, señor Shiina.
Todavía tenemos que visitar otros ranchos.
-Ah, es cierto. Hironaka.
-¿Sí?
Me gustaría presentarte a alguien.
Ah, okey.
Disculpe entonces.
Diviértete. Por aquí.
Gané la licitación para Akino Lily,
que acaba de ganar el Derby de Japón, aquí.
En una guerra de ofertas uno a uno
con el Sr. Sanno.
Mi primer pensamiento después de ganar
Estaba muy contento
de no haber perdido la licitación ante nadie.
Lo siento por el Sr. Sanno,
pero debido a que tuvimos esa guerra de ofertas,
Mi fe en Akino Lily se volvió inquebrantable.
Gracias a él son los mejores en Japón.
Por favor, transmita mi agradecimiento.
Comprendido.
¿Por qué no fuiste con tus amigos?
Dijeron
que tardarían dos horas en arreglar el coche.
Y yo sabía que estabas aquí.
Tenemos muchos lugares
a los que debemos ir, ¿sabes?
-Oh, ¿es ella?
-¿Dónde?
Ahí está.
Dios mío.
RANCHO HAYASHIDA
-¡Oh, no! ¡Tengo miedo!
-Yuriko.
¡Aterrador!
-Oh, son lindos desde más lejos.
-¡Yuriko!
-Se ven lindos más lejos.
-Lo siento.
-No quise traerla aquí.
-Oh, está bien.
Mira. La felicidad está bien como siempre.
¡Oh, mira ese abrigo que tiene!
¿Qué? ¿Es este caballo la felicidad?
¿Felicidad real?
Ella ganó una carrera importante una vez, ¿verdad?
-¿Qué era?
-Nakayama Himba Stakes, un G3.
Lo sabía.
En aquel entonces él seguía hablando
de la felicidad.
Pero nunca nos dejó verla.
¡Nunca nos deja ver las partes buenas!
Eres raro, papá.
¡Ustedes son los que nunca vinieron
cuando se los pedí!
Royal Happiness, propiedad de Kozo Sanno,
es una yegua de cría,
una yegua utilizada para producir potros.
Caballos que tuvieron un buen desempeño
durante sus carreras
o tienen excelentes pedigrís,
a menudo son devueltos a un rancho de cría.
vivir el resto de su vida
como yegua madre para la cría.
Presidente.
Antes de que acabe el año
estoy pensando en cerrar el rancho.
Gracias por todo.
¿Este año? ¡Pero si ya casi es Año Nuevo!
Cría, entrenamiento… ya no puedo más.
Señor presidente: usted ha sido muy bueno conmigo.
¿Tiene usted algún problema de salud?
No es eso, pero…
No tenemos sucesor,
y no creo que podamos luchar
contra la corriente.
Entiendo.
Lo siento por todos los problemas.
De nada.
Gracias por los recuerdos.
Déjame a mí el cuidado de Fight e Izana.
Felicidad, ¿podrás acogerla también?
Yo me encargaré de ella.
Sr. Kurisu.
Nos salvaste.
-Gracias.
-No…
¿No puedes aguantar un poco más?
¿Suficiente para una victoria más?
Ésta es la parte difícil.
No siento que podamos ganar
contra los caballos de Hokuryo.
Todo el mundo quiere un caballo de la granja Hokuryo.
Un pequeño rancho Hidaka pide
100 millones de yenes en una venta privada
Es prácticamente una broma.
Doce punto siete.
Doce punto dos.
Ella está en muy buena forma.
Vale cada centavo.
El precio es sólo un trampolín.
No es suficiente.
Quiero que ella supere mis expectativas.
Contacte con el entrenador.
Comprendido.
Tu familia también tenía un rancho
en Hidaka, ¿verdad?
Aunque ya no existe.
Quise salvarlo pero fue demasiado tarde.
¡Vete a casa ya!
¡Sólo quiero acompañarte por un rato!
¡Dios mío!
Presidente.
De hecho, hay un caballo
que me gustaría que vieras.
¿Entonces el señor Nozaki los crió en Estados Unidos?
Es un hombre trabajador y decidido,
pero pocos lo entienden.
No, pero 100 millones…
¿Por qué pide un precio tan alto?
Un rancho desconocido
jamás conseguiría una venta a este precio.
Lo único que podemos hacer es echarle un vistazo al caballo.
No me gusta él.
¿Por qué?
Él no entiende de negocios.
"Lo crié en Estados Unidos, así que lo compro
a un costo más alto" no funciona.
Las ventas privadas se basan en la confianza.
Si no piensas venderlo,
¡no deberías criarlo!
-Pero…
-Está bien.
Vamos a esa granja.
¿Qué?
Con ranchos poco cooperativos como éste,
¡Es mejor ir allí
y hablar con ellos directamente!
En realidad, es la granja de mis amigos,
así que por favor sean amables con ellos.
¿Por qué debería importarme?
-¡Vamos!
-¡Está bien!
¡Perdón por hacerte esperar!
Oye. ¿Esa persona es realmente tu amiga?
¿Qué?
¿Tu "amigo"?
Lo siento.
El señor Hironaka regresará
a Miho esta noche, así que tiene que ser ahora.
-Perdón por la visita sorpresa.
-Está bien.
Bueno entonces…
Sí, muéstrenos el caballo de 100 millones de yenes.
¡No me ocultes nada!
-En realidad es él.
-¿Qué?
¡Oh, nada! Por aquí, por favor.
Papá, él es el dueño del Royal…
Hola. Soy Kozo Sanno.
Un propietario de caballos.
Mi secretaria insistió y nos dejamos caer por allí.
Este es mi amigo de la universidad…
—Hace tiempo. Soy Kurisu.
—Olvídate de los saludos. ¡Muéstrame el caballo!
¿Está seguro?
¿Qué?
En comparación con los caballos de Hokuryo,
Nuestros pedigrís y nuestro entorno
son muy diferentes.
Papá.
Quizás Hokuryo
tenga un mejor caballo para ti.
Papá.
Señor Nozaki, no vinimos aquí
sin ningún motivo.
-Kanako nos lo recomendó.
-Deja de hablar. Enséñame el caballo.
Presidente.
¿Tienes realmente la voluntad de ganar?
-¡Basta ya, papá!
-¿Qué?
Te pregunto si tienes la voluntad de ganar.
Lo siento. Te llevaré al caballo.
¿Cuantos años llevas haciendo esto?
-¡No hables como un aficionado!
-Presidente.
Esto no es un negocio.
Es una pelea.
¡Una lucha en la que, para ganar, ponemos en juego nuestras vidas!
Oh, vaya, bien dicho.
¡También estoy luchando por el sustento
de cientos de empleados!
¡No podemos venderle a alguien
que no tiene intención de ganar!
-¡Basta!
-¡Dije que no venderíamos!
-Papá…
-¡Señor! No hemos visto el caballo…
-¿Le presto mi audífono?
-Presidente…
-Tomará una taza de té.
-Está bien, claro.
¿No hay otro lugar alrededor?
Todo el mundo por aquí usa este lugar.
¿Quieres un poco de algas?
¡Oh, todo está bien! ¡Tráelo rápido!
Lo siento mucho.
No, nosotros también lo somos.
¿Qué estás haciendo?
-Facebook.
-Ya veo.
Bueno, aquí están sus bebidas. Gracias.
Creo que está demasiado apegado emocionalmente.
Eso lo vuelve terco.
¡Hola!
Pongan a los Fighters.
-Hoy no juegan.
-¿Qué? ¿En serio?
Eso es muy aburrido.
¿Qué opinas?
¿Y tus caballos?
Tomarás el control, ¿verdad?
Muchos ranchos están cerrando
por falta de sucesores.
Pero tienes que seguir viviendo
incluso después de que tu padre muera.
¿Tu padre entiende eso?
Él no entiende.
¡Ese viejo no sabe nada!
-¡Oye!
-No se trata de ganar o perder.
¡Estamos tratando desesperadamente de ganarnos la vida!
Él no entiende nada de eso.
No os lo estoy preguntando, chicos.
Le estoy preguntando.
¡Oh Dios mío!
Qué miedo.
Yo creo…
Mi caballo no perderá ante nadie.
Ahí está.
Entiendo cómo se sienten todos.
Sin embargo, el objetivo final
de un caballo de carreras es ganar.
-Para producir un caballo que pueda ganar--
-¿Cuántos ranchos has arruinado?
¿Cuántos criadores han sido
persuadidos por su padre,
¿Gastó una fortuna y luego se declaró en quiebra?
Antes de que acabe el año
estoy pensando en cerrar el rancho.
No puedes permitirte soñar.
Mientras vivas aquí, ¡
tendrás que hacer lo que tengas que hacer!
¡Cría caballos y véndelos,
incluso si el precio es bajo!
¡Así se gestiona un rancho respetable!
Te burlas de todos nosotros.
-No nos estamos burlando--
-¡Sí lo estás!
Dijiste: "Las cosas no pueden seguir así".
¡Eso es básicamente rechazar
nuestra forma de vida!
Pido disculpas.
Lo que dijiste resuena en mí.
Pero…
Estamos haciendo este trato para ganar.
Por supuesto,
Entiendo perfectamente que cada caballo
lleva consigo los deseos de sus cuidadores.
Pero nosotros…
Queremos esperanza.
Esperemos que podamos ganar.
Estamos buscando un caballo así.
Nos gustaría conocer a un criador así.
"Los ranchos hidaka no son buenos".
"Solo Hokuryo es bueno".
No lo creemos en absoluto.
¿Vienes de la ciudad y exiges esperanza?
Es fácil para ti decirlo ¿sabes?
Es fácil para ti decirlo.
Ahora, en Hidaka,
Hay muchos ranchos
que son ignorados en las subastas.
Pocas personas recuerdan los buenos tiempos.
Es difícil saber que tiempos eran mejores.
Pero también es duro no saberlo.
-La llevaré a casa.
-Está bien.
Señor Sanno, lamento mucho que
no hayamos podido mostrarle el caballo.
No hay problema.
Nos vemos.
Vamos.
Bueno.
Sigue luchando.
Vosotros sois quienes
haréis que los caballos sean más fuertes.
Me casé seis meses
después de romper contigo.
Cosas así realmente pasan.
Después de casarse y tener un hijo,
Mi forma de pensar cambió poco a poco.
Antes
nunca tuve intención de hacerme cargo de la granja,
Aunque me encantó.
¿Su marido no estaba de acuerdo
con que usted se hiciera cargo de la granja?
Por un tiempo,
Intentamos vivir en dos lugares,
Tokio y aquí.
Pero pensé que sería mejor
para Shohei vivir aquí.
Así que hablamos de ello seriamente,
Pero no funcionó.
Fue un divorcio amistoso.
Y luego volví aquí.
Pero tenía mucho miedo.
Tenía miedo de arruinar la vida de mi hijo.
Estaba tan asustado,
Intenté olvidarlo trabajando.
Y aún así…
Esto es frustrante.
-Bueno, gracias.
-Claro.
Sr. Hayashida...
Está cerrando su rancho.
¿Qué?
Fue la primera vez que lo presencié.
Fue anticlimático.
¿El señor Hayashida también?
Por supuesto, un caballo no correrá para siempre,
la gente envejece,
y la separación puede llegar de repente.
Pero aún así,
no puedo decir adiós tan fácilmente.
Si nos mantenemos unidos,
quizá podamos encontrar un nuevo sueño, ¿verdad?
Aunque ahora sea difícil,
No llegarás allí a menos que continúes.
Sí.
Entonces…
Déjame pensarlo contigo.
Sobre la granja y sobre el caballo.
Pensemos en ellos.
Juntos.
Oh, Shohei.
¿Qué estás haciendo?
Nada. No venías…
Buenas noches.
Oh, Shohei.
Bien…
-Nos vemos.
-Sí.
¿Felicidad?
Estuve pensando en ello toda la noche.
¿Podemos trasladar la felicidad
del Sr. Hayashida a la Granja Nozaki?
La felicidad es una yegua de cría.
Para alojar a una yegua de cría
es necesario abonar una tasa de alojamiento.
Si vamos a pagar de todos modos,
Entonces contratemos a Nozaki Farm
para ayudarlos.
¿Por qué querríamos ayudar a esa granja?
Tú mismo lo dijiste.
"Ustedes son quienes
harán a los caballos más fuertes."
Bueno, necesitamos tiempo para eso.
Es hora de mantener la granja en funcionamiento.
Y al hacer esto,
Tendremos la oportunidad
de conocer un caballo fuerte.
Esa es una lógica pobre.
Pero sería una lástima
desperdiciar un sucesor.
No vamos a ayudar a ese tipo.
Apostamos por los jóvenes.
Déjalo claro.
Comprendido.
Ya hemos llegado a la zona del paddock.
No, deberíamos ser nosotros los que nos disculpáramos
por venir tan de repente.
Bueno, estamos en el callejón sin salida
justo enfrente de la entrada.
Sí, así es.
Estaremos esperando aquí.
Ey.
De ninguna manera.
Le tomó simpatía.
Ese caballo tímido…
¿Estás seguro que deseas contratarnos?
Sí.
Por favor cuida la Felicidad Real.
Por favor ayúdela a tener un potro sano.
Muchas gracias.
Oye. ¿Tienes un vaso?
Una taza también está bien.
De repente quiero tomar algo.
Dios mío.
El sake por la mañana es el mejor ¿no?
Por cierto, ¿qué pasa con ese caballo?
Es un poco delgado,
pero tranquilo y digno.
Podrías venderlo con confianza.
¿Por qué ser tan terco?
Tengo confianza.
Si no lo fuera no habría puesto
un precio de 100 millones.
No lo entiendo.
Siempre eres muy exigente con los demás,
pero no quieres hablar de ti mismo.
Eso no es justo.
Hable con nosotros. De eso se trata el negocio.
Gracias por la bebida.
En el pasado,
Pura sangre significaba Hidaka.
Pero ahora es difícil.
La granja Hokuryo domina.
La gente de Hidaka se ha rendido.
Ahora simplemente estamos sobreviviendo.
Pero quiero ganar.
Quiero ganar.
De lo contrario, no sé
para qué vivo.
Lo mismo ocurre con los caballos.
¿Para qué nacieron
y por qué morirán?
Por eso decidí correr un riesgo
que Hokuryo no haría.
¿Fuiste hasta
América para criar?
Todos a mi alrededor me llamaban tonto.
"Ya nadie busca
ese tipo de linaje".
Me llamaron jugador.
Pero hablo en serio.
Ganaré con ese caballo.
Mi objetivo, no importa lo que digan los demás,
Es ganar un G1
con un caballo de esta finca.
Estar en la cima de más de
8.000 purasangres nacidos cada año.
Quiero ganar
la carrera de Grado I más importante del país.
y hacer de nuestro caballo el mejor de Japón.
En el Arima Kinen.
Agradezco el contrato de embarque.
También te puedo decir que,
Como amiga de mi hija,
están tratando de ayudarnos.
Gracias.
Sin embargo,
Respecto a ese caballo, no necesito compasión.
Realmente solo quiero
venderlo a alguien
verdaderamente decidido a ganar.
Eso es todo.
No es que no quiera vender.
Los 100 millones es un precio
que establecí para probar esa resolución.
¿Quién te crees que eres?
Haces que parezca que nosotros,
propietarios de caballos, no queremos ganar.
¿Resolver?
¡Dejad de insultarnos!
¿Por qué estás tan convencido
de que sólo tú quieres ganar?
¿Qué significa para ti ganar?
Mi padre representa…
sus compañeros propietarios de granja,
quien creció y trabajó junto a él.
Sus emociones le hacen seguir adelante.
Muchos hicieron lo mejor que pudieron,
pero tuvieron que cerrar
o murieron con sus sueños incumplidos.
Continuamos el sueño de esa gente.
Mi madre era una de ellas.
El sueño de mi padre
Es el sueño de todos en Hidaka.
Sueño, ¿eh?
Lo siento, pero mi sueño también es el G1.
Obtener el primer lugar en Arima.
¿Qué tal eso?
Alguien que comparte tu sueño está aquí.
Y ahora,
Tengo un sueño más.
Para lograr esa victoria con un caballo Hidaka.
Si gano con un caballo Hokuryo,
nadie se sorprenderá.
Habré comprado esa victoria.
Simplemente dirán: "Por supuesto que ganó".
Eso no es lo que pretendo.
Si la gente no se sorprende, no es divertido.
"No me importan las carreras de caballos".
"No sé nada de caballos."
La gente así dirá:
"¿Qué es este caballo?"
Traeré un caballo así
a la carrera y ganaré.
Ganaré el G1.
Para eso necesito un caballo Hidaka.
Déjame unirme a tu sueño.
¿Tienes la voluntad de ganar?
Es todo lo que quiero.
Entonces por favor, te lo ruego!
¡Muy bien, brindemos! ¡
Un brindis de celebración!
¡Todos estamos ebrios de ambición! ¡
En el mismo barco!
-¡Sí!
-Sí.
Buena respuesta.
Salud.
-¡Salud! -¡Salud
!
Me pregunto si le gustará al señor Hironaka.
Aunque no le guste,
Estoy apostando por este caballo.
El caballo es la estrella principal.
Sí.
Correr.
Tú lo llamas
¿Qué? ¿Yo?
Reuniste a todos.
Asumir la responsabilidad.
¿Qué?
¿Qué tal "Trueno"?
-¿Trueno?
-Quiero decir, vamos.
Trueno Real.
Trueno, ¿eh?
Gracias por tomar esta decisión.
"Alcanzando"?
Tomé mi decisión
en el momento que vi esta granja.
¿Qué?
¿Has mirado la hierba
de este prado?
Las puntas del césped están cortadas adecuadamente.
Por el bien de los caballos, esto es esencial.
Pero muchos ranchos lo evitan
porque no tienen suficiente mano de obra.
Pero este lugar…
A pesar de ser sólo dos personas
lo lograron perfectamente.
Eso los hace confiables.
Te dije.
Sobre los caballos, no sé…
No sabes mucho. Aun así…
¿Ése fue el factor decisivo?
¿Quién crees que soy?
Ah, cierto.
Esa mujer…
Ella es tu ex, ¿verdad?
¿Qué? ¿Eres tonto?
Estás soltero, ¿verdad?
Al menos, tómale la mano.
¿Se tomaron de las manos anoche?
¡No lo hicimos! ¿Eres tonto?
¡Me acabas de llamar estúpido dos veces,
bastardo!
-Señor. Kurisu.
-¿Sí?
-El presidente pregunta por usted.
-Está bien.
Esperanza Real.
¿Qué? Espera, ¿qué?
No está mal, ¿verdad?
Sí.
Estaba buscando un caballo
con un nombre así.
Y así finalmente se conocieron.
una gran esperanza
que hará girar las ruedas del destino.
¿Esperanza?
Esperanza, ¿eh?
Esta bien
Es realmente bueno.
MI SUEÑO PARA EL FUTURO
JOCKEY - SHOHEI NOZAKI
¿Shohei? ¿Has vuelto?
¡Sí, estoy en casa!
La carrera continúa
hasta que se transmita el legado.
¿Te gustaría montarte en nuestra Royal Hope?
-Eres arrogante.
-¿Puedes convencerlo?
"Kozo Sanno nombra al alborotador
Ryujiro Saki".
¿Considerarías trasladarte
al circuito nacional?
No todo el mundo puede dejarse
seducir por el circuito nacional.
No tengo más remedio que apostar por vosotros dos.
"Antes de darme cuenta, ya estaba corriendo."
Traducción de subtítulos por: Nix S.